BON APPÉTIT, YOUR MAJESTY
I-ENJOY ANG IYONG GANA, IYONG KAHARIAN
I see you are here.
Nakikita kong nandito ka.
What is taking her so long?
Ano ang nagpapatagal sa kanya?
Everyone.
lahat.
We must go and tell His Majesty.
Dapat tayong pumunta at sabihin sa Kanyang Kamahalan.
Or she is going to die!
O siya ay mamamatay!
But His Highness has become unconscious.
Ngunit ang Kanyang Kamahalan ay nawalan ng malay.
This is beyond anything we can do.
Higit pa ito sa anumang magagawa natin.
We should not get involved rashly.
Hindi tayo dapat makisali ng padalus-dalos.
That is exactly how the former chief royal cook met his end.
Iyon mismo ang naging wakas ng dating punong kusinero.
They will make up crimes she did not commit if they must.
Bubuo sila ng mga krimen na hindi niya ginawa kung kinakailangan.
Then are you saying we just sit back and do nothing?
Tapos sasabihin mo uupo lang tayo at walang gagawin?
How could you all be like this?
Paano kayong lahat maging ganito?
If you will just sit here and do nothing,
Kung uupo ka lang dito at walang gagawin,
I will go on my own.
Mag-isa akong pupunta.
I will go to His Majesty.
Pupunta ako sa Kanyang Kamahalan.
No.
Hindi.
You stay here.
Manatili ka rito.
I will go.
pupunta ako.
Cook Maeng.
Magluto si Maeng.
Cook Maeng…
Magluto si Maeng...
Fine. I might as well.
ayos lang. baka ako rin.
I will come as well. No, I will lead the way.
sasama din ako. Hindi, ako ang mangunguna sa daan.
Let us try.
Subukan natin.
Yes, I will join too.
Oo, sasali din ako.
- Eunuch Yoon. - Greetings.
- Eunuch Yoon. - Pagbati.
Eunuch Yoon!
Eunuch Yoon!
- Our miss… - What is going on?
- Ang aming miss... - Ano ang nangyayari?
Our miss is…
Ang aming miss ay…
How pleased will she be
Kung gaano siya kasaya
when she sees this?
kapag nakita niya ito?
GOCHO
GOCHO
I cannot wait to see the look on her face.
Hindi ako makapaghintay na makita ang pagmumukha niya.
If she jumps into my arms like last time…
Kung tumalon siya sa aking mga bisig tulad ng huling pagkakataon ...
Thank you so much!
maraming salamat po!
I believe this was the stance.
Naniniwala ako na ito ang paninindigan.
This time,
Sa pagkakataong ito,
I will not fall over.
hindi ako babagsak.
Your Majesty!
Kamahalan!
Your Majesty.
Kamahalan.
Yes.
Oo.
- Is she here? - The chief royal cook
- Nandito ba siya? - Ang punong tagapagluto ng hari
was tortured and imprisoned.
ay pinahirapan at ikinulong.
The chief royal cook was tortured?
Pinahirapan ang punong tagapagluto ng hari?
What on earth are you saying?
Ano sa lupa ang sinasabi mo?
Grand Prince Jinmyeong is on the verge of death.
Grand Prince Jinmyeong is on the verge of death .
Jinmyeong?
Jinmyeong?
He fell ill after he ate the chief royal cook's chicken dish,
Nagkasakit siya pagkatapos niyang kainin ang ulam ng manok ng punong royal cook,
so the Queen Dowager is furious.
kaya galit na galit ang Reyna Dowager.
She interrogated the chief royal cook herself
Siya mismo ang nagtanong sa punong tagapagluto ng hari
and then threw her into prison.
at pagkatapos ay itinapon siya sa bilangguan.
- Your Majesty!
- Kamahalan!
Cook Yeon.
Cook Yeon.
Open the door immediately.
Buksan agad ang pinto.
Your Majesty, with all due respect…
Kamahalan, nang may buong paggalang...
How dare you? Open the door right this instant!
How dare you? Buksan ang pinto sa sandaling ito!
I wish I could, but Her Royal Highness took the key.
Gusto ko sana, ngunit kinuha ng Her Royal Highness ang susi.
What did you say?
ano sabi mo